Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Nakuha mo ang gusto mo.
ngayon ikaw
sa wakas ay makapagpahinga na nang lubusan.
Tingnan mo ang iyong ina.
Miss mo na ba siya?
Malapit na ang kanyang death anniversary.
Gawin ang hakbang na iyon.
Katulad ng ginawa ng iyong ina.
Isang hakbang lang.
Malapit mo na siyang makita.
Alam ko ang tungkol sa illegal card room ng tatay ko.
At na binabayaran ng aking ina ang kanyang mga utang.
alam ko din
pampublikong kahihiyan ng aking ama
ay ang huling straw para sa aking ina.
Kung hindi, paano sa tingin mo
Si Xu Xiaodao ay nahuli nang napakabilis?
Kung hindi ginamit ni Liang Ruqing ang pagtuturo bilang dahilan
makialam sa ating pamilya,
ang aking ina, kahit na nabubuhay nang miserable,
hindi sana piniling tumalon.
Ang aking ina at ako ay hindi maghihiwalay ng kamatayan.
Kaya nararapat siyang mamatay.
Pero hindi mo alam yun
ang huling text na ipinadala ng iyong ina bago siya namatay
ay kay Teacher Liang.
Nagpapasalamat sa kanya.
Ito
ay ang nakita namin sa telepono ni Liang Ruqing.
Sinubukan ng iyong ina
magpakamatay ng maraming beses bago.
Laging si Liang Ruqing ang nagsasalita sa kanya tungkol dito.
Ang iyong mga bayarin sa pagtuturo -
Si Liang Ruqing ay hindi kailanman kumuha ng kahit isang sentimo.
Maging ang ilan sa mga utang sa pagsusugal na binayaran ng iyong ina para sa iyong ama
nagmula sa suportang pinansyal ni Liang Ruqing.
Sa tingin mo ba ganyang tao
hihikayatin ba ang iyong ina na tumalon sa kanyang kamatayan?
Ngayon lang sa rooftop,
I think narealize mo na.
Sa totoo lang, pareho kayo ni Liang Ruqing -
parehong itinanim sa psychological anchor upang magpakamatay pagkatapos.
Xu Yang.
Matalino kang tao.
Hinding-hindi ka bibitawan ng taong nagmamanipula sayo.
Kaya isa lang ang daan sa unahan mo ngayon.
Sabihin mo sa pulis ang totoo.
Tulungan mong mahuli ang taong nag-drag sa iyo dito.
Sa ganitong paraan maaari mo ring bayaran ang maling pagpatay kay Liang Ruqing.
At naniniwala ako
nanay mo
tiyak na gustong makita kang gawin ito.
Matapos pumanaw ang aking ina,
Pakiramdam ko nawala ang kaluluwa ko.
Hindi ko talaga mailabas ang aking kalungkutan.
Nakita ng mga kaklase ko ang mga post ko sa social media
at hinimok ako ng lahat na kumuha ng psychological counseling.
Dapat talaga magpatingin ka sa therapist.
I hate the way they talk.
Hindi pa sila nawalan ng ina.
Hindi nila siguro maintindihan ang nararamdaman ko.
Xu Yang.
Wala akong sakit sa isip.
Hindi ko lang matanggap
ang katotohanan na ang aking ina ay namatay.
Ilang buwan na ang nakalipas.
Nakilala ko itong babaeng doktor na nagngangalang Hu Li.
Ano pa ang alam mo
tungkol sa babaeng doktor na ito?
Palagi siyang nakamaskara
o malaking salaming pang-araw.
Kahit sa panahon ng hipnosis,
nang tanggalin niya ang kanyang maskara,
Hindi ko maaninag ang totoong mukha niya.
Pero sincere siya,
naiintindihan ako ng mabuti,
at laging nababasa ang iniisip ko.
Sabi niya isa siyang psychiatrist
at hiniling sa akin na tulungan siya sa isang proyekto ng therapy.
Siya ay.
Siya ang nag-iisang attending physician sa psychiatric department.
Sige na.
Ang mahalaga ay
hindi niya ako tinuturuan gaya ng iba
na nagsasabi sa akin na magpatuloy sa aking buhay.
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura ng iyong ina?
Ngayon ay ipikit mo ang iyong mga mata.
Ihahatid kita para hanapin siya.
Miss na miss ka na niya.
Tinutulungan niya akong makita ang mga alaala
ng pang-araw-araw na buhay kasama ang aking ina.
Kaya naman nagtiwala ako sa kanya.
At nagpapasalamat ako sa kanya.
Namanipula ang nanay mo para magpakamatay.
Hindi mo ba siya gustong ipaghiganti?
Ang kapaligiran ng pag-aaral sa teknikal na paaralan ay hindi matatag.
Sinabi sa akin ni Dr. Hu na magpanggap na masipag mag-aral
upang maakit ang atensyon ni Liang Ruqing.
Salamat, Miss.
Xu Yang.
kanina pa kita gustong makausap,
pero natakot ako na baka malungkot ka.
Natutuwa akong makita kang naka-move on.
Ito ay nagpapasaya sa akin.
Miss,
Okay lang talaga ako.
Ngunit ang iyong mga madilim na bilog ay lumalala kamakailan.
Hindi ka ba natutulog ng maayos?
Ito ay wala.
Medyo matagal na akong insomnia.
Dapat bumalik ka ngayon
at magpahinga.
Matapos pumanaw ang aking ina,
Madalas din akong nagkaroon ng insomnia.
Ay, Miss,
ang galing talaga ng doctor na ito.
Baka gusto mong subukan ito.
Okay.
salamat po.
Paalam, guro.
Kaya,
ang doktor na iyong inirekomenda kay Liang Ruqing
babae ba itong doktor?
Ilang beses siya pumunta?
hindi ko alam.
Sumama ka ba sa kanya?
Sumama ako sa kanya sa unang ilang beses,
pero maya-maya pumunta siya mag-isa.
Ano ang tiyak na proseso ng paggamot?
Hindi pinayagan ni Hu Li na dumalo ang mga tagalabas.
Nagkaroon ng dalawang okasyon
nang talagang bumuti ang kalagayan ni Liang Ruqing.
tanong ko sa kanya
tungkol sa paghihiganti na aming binalak,
bakit naging ganito ang mga pangyayari.
Ngunit sinabi niya na ang lahat ay nangyayari ayon sa plano.
Sinasabi mong wala kang alam,
kaya bakit mo binigyan si Liang Ruqing ng panulat?
Hiniling sa akin ni Hu Li na ibigay ito sa kanya.
Hindi niya sinabi sa akin kung bakit.
Sinabihan niya lang akong maghintay nang matiyaga.
Ngunit makalipas ang dalawang araw,
Sinaktan ni Liang Ruqing ang kanyang sarili at tumalon mula sa isang gusali sa harap ko mismo.
Hindi ko alam kung paano niya nagawa iyon.
Pag-usapan natin ang jersey na ito.
Ito ang jersey ng Bulls player na si Korr.
Nag-research ako.
Kung ikukumpara sa iba pang sikat na manlalaro,
halos wala siyang fans sa bansang ito.
At nabanggit ng kaklase mo
na dati mong suot
Number 24 jersey ni Kobe.
Kaya bakit ka nagpalit ng numero?
Sinabi sa akin ni Hu Li na baguhin ito.
Hindi niya sinabi sa akin kung bakit.
curious din ako.
Ano ang kinalaman nito sa hipnosis?
Xu Yang.
Masyado kang matalino para sa iyong kapakanan.
Sa sandaling pinatay si Liang Ruqing,
naisip mo na
kung paano alisin ang iyong sarili sa hinala.
Akala mo ba
ang pagpapanggap na alam ang tungkol sa hypnotic murder ay makakatulong sa iyo?
Pagkatapos ay maaari mong ilipat ang lahat ng sisihin
sa isang kathang-isip na tao.
nagsasabi ako ng totoo.
Kung totoo ang sinasabi mo,
iyong pag-uugali
ay ang pinakamahalagang bahagi sa pagbabalak laban kay Liang Ruqing.
Paano na ang babaeng doktor na iyon
posibleng itago sa iyo ang pinakamahalagang hakbang,
ang proseso ng hipnosis?
Paano kung may nangyaring mali
at nabigo ang plano?
Sinabi niya na mas kaunti ang alam ko, mas mabuti.
Kahit na nahuli ako ng mga pulis,
hindi nila ako mahatulan.
Parang nanay ko lang
na pinatay ni Liang Ruqing.
Kung ang batas ay hindi makahanap ng ebidensya na magpaparusa sa mga salarin,
pagkatapos ay gagawa tayo ng sarili nating paraan para parusahan sila.
Officer Chi.
Kung namatay ang iyong minamahal na kapamilya
at hindi maaaring parusahan ng batas ang pumatay,
sa tingin ko
maghihiganti ka rin sa ibang paraan.
Direktor Chang.
Pumasok ka.
Umupo ka na.
Kuya Jue.
Magsimula tayo.
Direktor Chang.
Sinuri namin ang lahat ng footage ng surveillance
at nalaman na ang babaeng doktor na ito ay nagngangalang Hu Li
ay may napakalakas na kamalayan sa kontra-surveillance.
Sa kanyang pakikipag-ugnayan kay Xu Yang,
hindi siya nag-iwan ng anumang pahiwatig.
Bagama't wala ni isa sa atin ang naging idle kamakailan,
kami pa rin
hindi ko alam kung anong itsura niya.
Direktor Chang,
mayroon ding numerong ito, 25.
Pinatay si Zhou Yanzhen
tatlong babae na pawang 25 taong gulang,
at si Xu Yang ay nakasuot ng number 25 jersey.
Ang lahat ng ito ay medyo kakaiba.
Malinaw, may mas malaking pagsasabwatan sa likod nitong Hu Li.
Nakikita ko rin itong kakaiba.
Ngunit base sa nalalaman natin sa ngayon,
hindi natin maiiwasang nagkataon,
o ang posibilidad na ang isang tao ay sadyang misteryoso.
Kaya bukod sa numero 25,
ay naroon
anumang iba pang kahina-hinala
o mga kaugnay na numero?
Oo, meron.
12.
Si Zhou Yanchen, ang nalunod na biktima, ay may kabuuang 12 painting.
At sinaksak ni Liang Ruqing ang sarili ng 12 beses.
Ngunit sa tingin ko ang numerong ito ay 12,
kumpara sa 25,
parang mas nagkataon lang.
Labindalawa.
Dalawampu't lima.
Interesting.
ayos lang.
Well,
sa panahon ng imbestigasyon,
pagkakaroon ng iba't ibang pananaw
ay mas mabuti kaysa sa pagiging makapal ang ulo.
Bukod,
walang heneral na nananalo sa bawat laban.
Hindi pa ba umamin na si Xu Yang, ang mastermind?
Ito ay nagpapakita na hindi tayo nakaranas ng kumpletong pagkatalo.
Mula ngayon,
hindi ito isang bagay na kailangan nating alalahanin.
nga pala,
sundin natin ang procedure at
ilipat ang kasong ito sa opisina ng tagausig.
Ang ina ni Xu Yang ay namatay,
at ang kanyang ama ay pinaghihinalaan ng isang krimen.
Nakausap ko na ang
juvenile prosecution department.
Makikipag-usap sila sa paaralan
upang makahanap ng pansamantalang tagapag-alaga sa lalong madaling panahon
para hawakan ang mga papeles.
Mabuti.
Punong Chang,
may suggestion ako.
Mga kaso tulad ng kay Xu Yang,
ang mga krimen ng kabataan ay hindi mga hiwalay na insidente.
Maraming isip ng mga bata
ay hindi ganap na binuo.
Ang kanilang mga damdamin
at ang mga ideya ay madaling maliligaw.
Sa tingin mo kaya natin
makipag-ugnayan sa departamento ng edukasyon
upang magsagawa ng ilan
mga aktibidad sa kamalayan sa kalusugan ng isip para sa mga bata?
Iyan ay isang mahusay na mungkahi,
at ang kasong ito
nagbibigay ng perpektong pagkakataon.
Isusumbong ko ito sa aking mga nakatataas.
Gayundin,
lahat,
nanghuhuli ng mga fox
ay isang pangmatagalang labanan.
Kaya,
kailangan nating manatiling tiwala.
Ang lahat ay nagtatrabaho nang husto kamakailan lamang.
Umuwi ka na at magpahinga,
i-recharge ang iyong mga baterya,
mayroon tayong mas malalaking laban sa hinaharap.
Sige.
Na nagtatapos sa pulong ngayon.
Magpahinga na ang lahat.
Cheer up.
Sige.
Direktor Chang.
Cheer up.
Luo Xun.
Dapat kang manatiling nakatutok.
Ikaw ang pinuno ng pangkat,
magbigay ng halimbawa.
Ms. Liang,
ito na ang iyong huling therapy session.
Ngayon.
Huminga tayo ng malalim
at magpahinga.
Imagine
ikaw ay ganap na nakakarelaks ngayon.
Habang nagpapahinga ka, malalaman mo
karapat-dapat ka sa pinakamagandang panulat na ito bago mo.
Ikaw ang pinakamahusay na guro para sa una at ikalawang baitang.
Ang kaalaman mula sa mga libro
matagal nang nakaukit sa iyong isipan
at sa iyong mga buto.
Ngayon ay iniyuko namin ang aming mga ulo
at alisan ng balat ang iyong laman at buto.
Tingnan mo ito.
Naririnig mo ba?
Ito ang pinakamagandang melody sa puso mo.
Dala nito ang iyong pagmamataas.
Malapit ka nang humakbang
ang entablado na sumisimbolo sa pinakamataas na karangalan para sa mga guro.
Ngayon dahan-dahan na tayo
lumakad papunta dito.
Pumunta sa platform na iyon.
Gawin ang hakbang na iyon.
Ang iyong kaluluwa ay malapit nang lumampas.
Huwag mo akong patayin.
Pakiusap.
pakiusap ko.
Patawarin mo ako.
Mga taong katulad natin
ay ipinanganak na may kasalanan.
Halika,
sabihin mo sa akin
anong mali.
Pawis na pawis ka kanina.
Napansin kong may mali sa meeting.
okay ka lang ba?
Luo,
Akala mo ba sa subconscious ko
Ako ay isang taong gustong gumawa ng mga krimen?
Anong kalokohan?
Sa tingin mo ba ako ay katulad ni Zhou Yanchen
o isang tulad ni Hu Li,
isang taong humahabol sa kasamaan?
May lagnat ka ba
at nagsasalita ng baliw?
Bakit ka na naman nagsasalita ng kalokohan?
Upang maging tapat,
noong una kang sumali sa major crimes unit,
lagi mong gustong isipin
mula sa pananaw ng mga suspek.
Sinuri mo ang mga kaso nang lubusan at lohikal.
At nagsalita ka sa napakalamig na paraan.
Higit sa lahat,
tatayo ka sa mga kriminal
sapatos at makiramay sa kanila.
Ang ganyang estado,
medyo nakakagigil.
Pero
pagkatapos na makasama ka,
kahit sino ay makakakita
sinusuri mo lang ang mga kaso nang objectively.
anong mali?
Naglaan ka ba ng masyadong maraming oras
sa pag-iisip ng isang kriminal at nagsimulang pagdudahan ang iyong sarili?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
masyado ka lang nape-pressure lately
at hindi nakakakuha ng sapat na pahinga.
Walang dapat ikabahala.
Siguro tama ka.
Officer Chi
Kung namatay ang iyong minamahal na kapamilya
at hindi maaaring parusahan ng batas ang pumatay.
sa tingin ko
maghihiganti ka rin sa ibang paraan.
Masakit siguro.
Itong biktima
marami sigurong kwento sa buhay nila.
Dalhin mo ako para makita si Xiaorou.
papatayin kita! Ibalik mo sa akin ang Xiaorou ko!
Pinagbibidahan
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (Kulot), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Cast ng Glass Eye Serial Murder Case
Zhang Chao, Ouyang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Cast ng Fire Murder-by-Proxy Case
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Tagapamahala ng Ari-arian: Gao Yun
Opisyal A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
May-ari ng Stall ng Gulay: Wang Yawei
Tagapamahala ng Flower Shop: Zhang Jiayu
Nars A: Xiao Xiao
Subordinate ni Xiao: Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Little Girl: Yang Yuanrui
Tagabaryo A: Zhao Junbo
Inspektor A: Guo Xinglu
Sniper A: Wu Qiming
Ang Doble ni Huang Weisheng: Li Junxian
Ang Motorcycle Double B ni Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Mga co-producer: Wei Renyin, Du Qiao
Direktang Team
Mga Katulong na Direktor: Lin Shenxing, Zou Huaxin
On-set Cast Assistant Director: Chen Jianji
Production Team
On-set na Producer: Li Qingfeng
Direktor ng External Relations: Li Yulin
Tagaplano: Liu Zhengjing
Graphic Design: Liu Yi
Prop Master: Yang Wencheng
Direktor sa Pag-istilo: Li Kun
Costume Department Head: Lu Binlin
Katulong sa Kasuotan: Zhou Mengfan
Photography Team pa rin
Action Team
Koponan sa Pag-edit
Post-production/Mga Espesyal na Epekto
Mga Editor ng Dialogue: Wang Penghui, Ma Qi
Oras ng Pagluluto (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Direktor ng Video: Wang Yuewei
Direktor ng Sining: Da K
Kunming Forest Fire Prevention at Forestry Information Center
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Mga Co-Production Company
Kumpanya ng Produksyon